# ProductionControl
Осторожно! присутствует быдлокод.
Контроль и учет денежных средств и материалов небольшого производства.



ПЕРВЫЙ РЕЛИЗ

По сути приложение является интерфесом для ввода данных сотрудниками. Данные храняться в Excel. Файл хранится на сервере. Пользователи подключаются к серверу, и запускают программу там. 
В первом релизе реализованно 3 основных функции. 
1. Приход материалов
2. Расход материалов
3. Движение денежных средсв цеха

Планируемое развитие. 
Формы не только для ввода данных, но и для просмотра, получения различной аналитики. Возможно будет отдельное приложение.
Приведение кода в порядок. 
Возможность программного расширения списка материалов и поставщиков. (Оказалось, список материалов не конечен) 


Изначальная постановка задачи была такой:

Задача. Небольшое производство сотоит из двух основных локаций. Цех и офис. 
1.Цех распоряжается денежными средствами. Тратит на основании Нарядов и получает на основанни Счет-фактур. Цех должен вести учет этих действий, а офис должен иметь возможность в любой момент получить к ним доступ. 
2.Цех получает различные материалы, которые расходует на изготовление продукции. Нужно вести учет куда израсходованны материалы и в любой момент иметь возвможность узнать сколько осталось на складе каждого материала. 
Список материалов конечен и известен. 
Имеются типовые изделия, для которых известен расход материалов. В тоже время значительная часть заказов уникальна. 

Затем добавилась новыя задача. Учет движения материалов в денежном эквиваленте. 

Добавились функции добавить материал и добавить поставщика
 TODO:
1. добавлять название нового материала на все остальные страницы тоже. 
2. попробовать реализовать сортировку материалов в файле (на всех страницах сохраняя целостность данных) или в комбобоксе сохраняя систему старых индексов.
3. вынести список материалов и список поставщиков в *.txt
4. Записывать поставщика
